❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 10]
- චෙන් යී.
- ඔව්?
විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය ඉවරයි.
මට එක පාරක් නිර්භීත වෙන්න ඕන.
- ඔයා කරන දේවත් දන්නවද?
- මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම මොනවද හිතන්නේ?
ඔයා මියාඕ ජිංට කැමතිද?
මට ඇයව අපහසුතාවයට පත් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මාත් එක්ක රඟපාන එක නවත්තන්න.
ඔයාට පැහැදිලිවම එයාව යන්න දෙන්න බෑ.
චෙන් යි.
මියාඕ ජිං හොඳ විශ්ව විද්‍යාලයකට නොගොස්
ටෙන්ග් නගරයේ රැඳී සිටියහොත්,
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයා නිසා. ඔයා ඒක දන්නවා.
ඔබට ඒ වගකීම ඉටු කළ හැකිද?
ඔයා දැන් ඒ ගැන විතරයි හිතන්නේ.
එයාගේ අනාගතය ගැන ඔයා හිතුවද?
ඔබ දෙදෙනා එක්ව ඔබේ අනාගතය ගැන සිතුවාද?
ඔබ ඔබේම අනාගතය ගැන සිතුවාද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
කාර් එකේ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
කාරය කැඩුනි.
මුලින්ම අපි වැස්සෙන් ගොඩ එමු.
සීතලද?
වෙන් හරි.
මට ඉන්න ඕන,
ගෙදරට බැඳිලා ඉන්න නිසා නෙවෙයි.
ඔබේ අනාගතය සමඟ සූදුවට නටන්න එපා.
ටෙන්ග් නගරය ඉතා කුඩායි.
ඒක අපේ ගෙදර වගේ.
ඔයාට හැමදාම එතන ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඉක්මනින් හෝ පසුව,
ඔබ විශාල, හොඳ නිවසකට යනු ඇත.
ගෙයක් කියන්නේ ගෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවද මට දාලා යන්න බැරිම දේ.
මම ආපහු එනකම් ඔයා බලාගෙන ඉන්නවද?
මියාඕ ජිං.
මට ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ ඔයාලා විතරයි.
ඔයා කවදා ආවත් කමක් නෑ,
මම තමයි ඔයා මුලින්ම දකින කෙනා.
කළා.
ඒක හරිද?
චෙන් යි, අපි අපේ ලකුණු බැලුවට පස්සේ,
අපි යමු උණු වතුර බොන්න.
හරි හරී.
එකක් තෝරන්න.
ඔයා රෑ මැද පොප්සිකල් ගන්න පහල තට්ටුවට ගියාද ?
ඉක්මන් කරන්න. ඔයා දිගටම ඒ ගැන හොයලා බැලුවොත්, ඒවා දිය වෙලා යයි.
මට එකක් තියෙනවා. දොර අරින්න.
[යුෙඩොං විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ
තොරතුරු ද්වාරය]
[යුඩොං විශ්ව විද්‍යාලයේ
කැපී පෙනෙන නවක ශිෂ්‍යත්වය]
620.
මට තවමත් ශිෂ්‍යත්වයක් සඳහා අයදුම් කිරීමට හැකි විය යුතුයි නේද?
[පළමු පන්තිය, අපි උපාධිය ලබා ගත්තා!]
හෙට එකොළොස් තිහට,
ටෙන්ග් සිටි අවන්හල.
පැමිණීමට අමතක නොකරන්න.
තේරුණා.
මියාඕ ජිං ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඇය කණ්ඩායමේ සිටිනවාද?
හෙට අමතක කරන්න එපා.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
අඩුම තරමින් කණ්ඩායමේ අඩක්වත් ඇය කෙරෙහි ඇල්මක් දක්වයි.
ඔවුන් පාපොච්චාරණය කිරීමට ඕනෑවට වඩා බිය වෙති.
මියාඕ ජිං ළඟට ඕන තරම්
මිනිස්සු පන්නනවා ඇති.
සමහරවිට ඇය දැනටමත් රහසින් කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා විය හැකියි.
පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද? මම කැමතියි.
[මිතුරන්]
[චෙන් යි]
[චෙන් යී සමඟ QQ කතාබහ]
[ඔයා නේද...]
[චෙන් යි: නොබැඳියි. යමක් ආවොත් කතා කරන්න.]
[මගේ පැතිකඩ]
[මියාඕ, තත්ත්වය]
[තත්ත්වය:
මම කවදාවත් නොදුටු වැස්සක් එනතුරු බලා සිටිමි.]
[චෙන් යි: මම ඔයාට කුඩය අල්ලලා දෙන්නම්.]
සුපුරුදු පරිදි වැටුප් ගෙවනු ලැබේදැයි අපි නොදනිමු .
හූ කවද්ද මෙහෙ එන්නෙ කියලා අහමු.
ඔහු මෙහි සිටී.
කළමනාකරු චෙන්.
හරිම රස්නෙයි.
හූ, කාලසටහන ගැන ආරංචියක් තියෙනවද?
සූ, මම ඔයාට කියන්නමයි හිටියේ.
මෙම ව්‍යාපෘතිය දැනට අත්හිටුවා ඇත.
වැඩ නැවත ආරම්භ වන්නේ කවදාද යන්න ගැන,
අපි ඒ ගැන පසුව කතා කරමු, හරිද?
මම ඔයාට කියලා ඉවර උනාට පස්සේ,
හැමෝටම ඒක දෙන්න.
කළමනාකරු චෙන්, මොකද වෙන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම වැඩ කළ දින ගණන අනුව වැටුප් පියවනු ලැබේ .
මූල්‍ය අංශය ඔබට නිශ්චිත ක්‍රියාවලිය දැනුම් දෙනු ඇත.
කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්නම් මා වෙත එන්න.
නමුත් මේ ව්‍යාපෘතිය හොඳින් සිදුවෙමින් තිබුණා.
ඔබ එය එසේ අත්හිටුවන්නේ කෙසේද?
එහෙනම්...
කළමනාකරු චෙන්. මේක සාධාරණ නැහැ.
විශ්වවිද්‍යාල දරුවනේ.
ඔයාගේ ව්‍යාපෘතිය විතරක් නෙවෙයි නවත්තලා තියෙන්නේ.
ෂායි මහතා යටතේ ඇති සියලුම ඉදිකිරීම් ස්ථාන
අත්හිටුවා ඇත.
ඔයාට ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවනම්,
ගිහින් ෂායි මහත්මයා එක්ක කතා කරන්න.
ඔයාට නම් ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් අපි අනිත් අය මොනවද කරන්න ඕනේ?
කළමනාකරු චෙන්, කරුණාකර අපට මගක් සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න.
ඔයා ඉල්ලපු සහනාධාර වලින් මම මගේ උපරිමය කරන්නම් . පරිස්සම් වෙන්න.
චෙන් යි, අපි යමු.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
- අපිට මාස දෙකකින් වැටුප් ලැබිලා නැහැ.
- අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
- සල්ලි නැතුව අපි මොකද කරන්නේ?
- අපේ ළමයි කන්නත් ඕනේ, ඉස්කෝලෙ යන්නත් ඕනේ.
මම දන්නේ නැහැ!
ෂායි මහතා මෙච්චර කාලෙකින් ආවේ නෑ,
පොලිසියත් නිතරම එනවා.
හැමදේම ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඒක කොහොමද ලොකු දෙයක් වෙන්නේ? ඔයා දන්නවද ග්‍රීන් ලයිෆ්?
හරිත ජීවිතය?
මීට වසර කිහිපයකට පෙර මෙතරම් ආන්දෝලනයක් ඇති කළ ග්‍රීන් ලයිෆ් නඩුව ?
ඔව්.
ග්‍රීන් ලයිෆ් යනු
ෂායි මහතාගේ ව්‍යාපාරවලින් එකකි.
එදා තිබුණු කරදර ඔක්කොම තියෙද්දි,
අන්තිමට මොකද වුණේ?
ඒක තාමත් ආරක්ෂිතව ගොඩ බැස්සේ නැද්ද?
ඔවුන් ටෙං නගරයට විමර්ශනය කිරීමට පැමිණියේ කුමක් වුවත් ,
අහස කඩා වැටුණත්,
ෂායි මහතාට එය දරාගත හැකියි.
මේ පාරත් එහෙමම වෙයි.
ඒවා දවස් කිහිපයකට වඩා පවතින්නේ නෑ.
බලන්න.
මේ තේ වර්ගය මොකක්ද?
හරිම සුවඳයි.
හොඳ දේවල්.
මෙය වාරික පු-අර් තේ වර්ගයකි.
දින කිහිපයකට පෙර, මා හරහා,
ෂායි ෆෙන්ග් මාඕ කණ්ඩායමක් ඇණවුම් කළා.
ලින්ගාං වෙන්දේසි නිවසක වාරික පු-එර් තේ.
ඒක තෑග්ගක්ද...
ඒ පරීක්ෂකයෝ හොඳ තේ ගැන දන්නවා නම්,
මේක කවදාවත් මගේ අතට පත් වෙන්නේ නැහැ.
මම දැනටමත් එයාලට කිව්වා මම ෂායි වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා කියලා,
ඒත් එයාලා තාමත් මට ඇතුලට යන්න දුන්නේ නැහැ.
ඔවුන් බදු ආකෘති පත්‍ර සොයා නොගත්තේ නම්,
දෙවියන්ම පෙනී සිටියත්,
මම ඔහුට ලොක්කා කවුද කියලා පෙන්වනවා.
හෙලෝ, කරුණාකර ඔබගේ හැඳුනුම්පත පෙන්වන්න.
මෙන්න අපි.
මෙහි ආරක්ෂාව තරමක් තදයි.
ඔබේ ඒකකය ඔබව රාත්‍රී වැඩ මුරය සඳහා මෙහි මාරු කළේ ඇයි ?
පිරමිඩ යෝජනා ක්‍රමය පිළිබඳ නඩුවේ කණ්ඩායම
මෙහි රැස්වීම් පවත්වයි.
ඒ වගේම රාත්‍රියේදී ඒ ලිපිගොනු බලන්න කෙනෙක්ට සිද්ධ වෙනවා.
ඇත්තටම, මේක තමයි මට රූගත කරන්න ඕන කරපු සෙට් එක.
මට මනාලියන්ගේ සාප්පුවෙන් ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න බැරි වුණාට දුකයි .
අපේ ආදරණීය කැප්ටන් ෂෝ,
ඔබ හරියටම නිදහස් වන්නේ කවදාද?
මම දැනටමත්
ඡායාරූප ශිල්පියා සමඟ දෙවරක් නැවත කාලසටහන්ගත කර ඇත්තෙමි.
හරි, පැටියෝ.
මේ කොටස ඉවර උනාම,
මම ඔයා එක්ක ඊටත් වඩා හොඳ රූගත කිරීමකට යන්නම්, හරිද?
ඔයා පොරොන්දු වෙනවද?
මම පොරොන්දු වෙනවා. මම මගේ හදවතින්ම පොරොන්දු වෙනවා.
ඒ බදු කාර්යාංශයේ ෂාඕ නේද?
දැන් එයා පිරමිඩ යෝජනා ක්‍රමවලට සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
පිරමිඩ යෝජනා ක්‍රම?
ඒ ග්‍රීන් ලයිෆ් නඩුව අවුරුදු ගාණකට කලින් වහලා දැම්මා
නේද?
පිරමීඩ යෝජනා ක්‍රම ගැන නේද කිව්වේ?
පිරමිඩ යෝජනා ක්‍රම විමර්ශනය කිරීමට පරීක්ෂණ කණ්ඩායම මෙහි සිටින බව .
මිනිස්සු හැම වෙලේම කියනවා එයාලා මෙහෙට ආවේ
ග්‍රීන් ලයිෆ් ගැන විමර්ශනය කරන්න කියලා. මම ඒක පටලවා ගත්තා.
ඒක පිරමිඩ යෝජනා ක්‍රම නෙවෙයි. බදු වංචාවක්.
කලින් ආරක්ෂාව මෙච්චර තදද?
කලින් නෙවෙයි. පහුගිය දවස් දෙකේ විතරයි.
ඔවුන් තවත් මුර සංචාර එකතු කළා.
දැන් ඔවුන්
ඇතුළට එනකොටත් එළියට එනකොටත් හැඳුනුම්පත් පරීක්ෂා කරනවා. ඒක හරිම දැඩියි.
මී පැණි.
ඉදිරි දින කිහිපය තුළ ඇතුළට සහ පිටතට යාමේදී ප්‍රවේශම් වන්න .
මොනවා හරි උනොත් මට ඕන වෙලාවක කතා කරන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
බදු වංචාව
පිරමීඩ යෝජනා ක්‍රමවලට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් ය.
ඔවුන් ඇත්තටම කැණීම් ආරම්භ කළහොත්,
ටෙන්ග් නගරයට ද වන්දි ගෙවීමට සිදුවනු ඇත.
ආයෙත් එහෙමයි.
හරි, ඒක එච්චර බරපතළ දෙයක් වෙන්නේ කොහොමද?
මම වැඩට යනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
චෙන් යි, මම නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න යනවා.
[PRC සාමාන්‍ය බදු ගෙවීමේ සහතිකය]
අපි යමු.
පසුගිය කාලයේ විවිධ කටකතා
පැතිර ගියා.
ෂායිට
දේවල් එකට තියාගන්න ක්‍රම නැති වෙනවා.
ඔයා මගේ යටතට ආවා. ඔයාගේ ධෛර්යය නැති කරගන්න එපා.
එය බදු ආකෘතිවලට සම්බන්ධද?
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
දේවල් එහාට මෙහාට හසුරුවන බොහෝ මිනිසුන් සමඟ ,
පහළ ඉන්න අය දන්නවා ටික ටික.
යී, ඔයා දක්ෂ මිනිහෙක්.
මේ වගේ දෙයක් ඔයාගෙන් හංගන්න බෑ.
නමුත් මෙවැනි අවස්ථාවක මට මේ ගැන මතක් කරනකොට,
ඔබ කියන්න හදන්නේ මොකක්ද?
මෑතකදී සල්ලි හිඟද?
බින්, මම එච්චර අභිලාෂකාමී කෙනෙක් නෙවෙයි.
මගේ මිතුරන් සමඟ බිලියඩ් ශාලාවක් විවෘත කිරීම,
තනිවම සුළු මුදලක් උපයා ගැනීම,
මගේ පවුලේ අයට මනසේ සාමය ලබා දීම
මට ප්‍රමාණවත්.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
තව ටිකකින් මම ඔයාව දෙයක් බලන්න එක්කන් යන්නම්.
ආරක්ෂක කාමර සෝදිසි කිරීම
බාහිර පුද්ගලයින් සඳහා වේ.
මේක තමයි ඇත්ත එක.
එය රාත්‍රී සමාජ ශාලාවේ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම ආවරණය කරයි.
ඔයා විතරයි ඒ ගැන දන්නේ.
එළියේ කාටවත් කියන්න එපා.
වාඩි වෙලා කතා කරමු.
ඔබ දැනටමත් බදු ආකෘති පත්‍ර ගැන දන්නා නිසා,
මම එය ඔබෙන් සඟවන්නේ නැහැ.
ෂායි ෆෙන්ග් මාඕ සහ මම මෙය
මුල සිටම එක්ව ගොඩනැගුවා.
නමුත් මිනිස්සු වෙනස් වෙනවා.
මම ඔහුට ඒකෙන් ගොඩ එන්න ගොඩක් වතාවක් උත්සාහ කළා.
සියල්ලට පසු,
ඔහු යටතේ සිටින අයටත් ඔහු පෝෂණය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඉස්සර නම් එයා මට ඇහුම්කන් දුන්නා.
දැන්...
යි, ඔයාට මතකද අපි මුලින්ම මුණගැහුන දවස?
මම කරනවා.
ඒ තරගය අවසන් වුණාට පස්සේ,
මාව පටු මංතීරුවකට දාලා හොඳටම ගැහුවා.
ඔයා අහම්බෙන් ඒ ළඟින් ගිහින් මාව බේරගත්තා.
අපි මුණගැසුණු පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
බින්, මට ඒක ඕන නෑ.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
ඔයා මටයි අපේ කම්පැනි එකටයි ගොඩක් දේවල් කළා,
මම ඒ සියල්ල දැක තිබෙනවා.
මගේ ජීවිතය බේරගත්තට ඔයාට වන්දි ගෙවන්න මට කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ .
මේ ඔරලෝසුව සැමවිටම ඔබේ වීමටයි තිබුණේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මගේ ජීවිතේත් බේරුවා.
අපි ඒ ගැන කතා නොකර ඉමු.
මේක අපි දෙන්න අතරේ.
ටෙං නගරයේ, හැමෝම මේ ඔරලෝසුව දන්නවා.
ඔබට කවදා හෝ පිටතට යාමට අවශ්‍ය වුවත්
, නැතහොත් ඉදිරියට යාමට අවශ්‍ය වුවත්,
එය ඔබ මත තැබීමත් සමඟ, ඔබට දේවල් පහසු වනු ඇත.
බින්.
ඔයා නිසා තමයි මම අද මේ තැනට ආවේ.
නමුත් මට ඇත්තටම තවදුරටත් ක්වාන්ෂියා සමඟ බැඳී සිටීමට අවශ්‍ය නැහැ
.
මට එය තේරෙනවා.
ෂායි ෆෙන්ග් මාඕ මට
අවන්හලේ රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට ආරාධනා කළා.
මම හිතන්නේ මේක තමයි එයාට ඕන කරලා තියෙන්නේ.
මම ඇත්තටම ගියොත්,
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම සහෝදරත්වයෙන්,
මට බයයි මට එයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි වෙයි කියලා.
ඔහු මාව ආපහු බෝට්ටුවට ඇදගෙන යන්න පුළුවන්.
මේක ගොඩක් වැදගත්.
මට ඒ ගැන විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
- සුභ උපාධියක්!
එන්න. හැමෝම උපාධි ප්‍රදානෝත්සවය ඉවරයි.
- සුභ පැතුම්!
- සුභ උපාධියක්!
- බොන්න!
- ස්තූතියි.
මම ඔයාට ඕපාදූප ටිකක් කියන්නම්.
ඒ මේසයේ ඉන්න කොල්ලෙක්ට මියාඕ ජිංගේ සම්බන්ධය ඕන වෙනවා.
නමුත් ඔහුට අහන්න ලැජ්ජයි.
මෙයා තමයි හොඳම. ඔයා තමයි හොඳම.
- විවේක කාලයේදී අපි සෙල්ලම් කරමු!
- ඔව්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
- සිංදුවක් කියන්න! මම සිංදු කියන්නේ නෑ.
- ඔයගොල්ලෝ යන්න.
ඔයා හොඳටම දක්ෂ එක ගායනා කරන්න.
අපි උපාධිය ලබා ගත්තා. අර්ථවත් දෙයක් කරන්න.
- එන්න, එක ගීතයක් විතරයි.
- එන්න.
අපිට එකක් දෙන්න. එකක් ගායනා කරන්න.
එහෙනම් එකක් ගායනා කරමු.
අපි හැමෝම එකතු වෙලා උපාධි ගීතයක් ගායනා කරමු.
??? දිගු මණ්ඩපයෙන් ඔබ්බට ???
??? පුරාණ මාර්ගය අසල ???
??? කොළ පැහැති තණකොළ අහස දක්වා විහිදේ ???
??? නළාව මැකී යන විට සවස සුළඟ විලෝ අතුල්ලයි ???
??? හිරු බැස යන තැනින් ඔබ්බට, කඳු පිහිටා තිබේද ???
??? ස්වර්ගයේ කෙළවරේ ???
??? පොළොවේ කොනක ???
??? අපේ පරණ යාළුවෝ විසිරිලා ගිහින්ද ???
වලාකුළු සහිත වයින් ජෝගුවකින්,
අපි ඉතිරිව ඇති ප්‍රීතිය ඉවතට ගන්නෙමු ???
??? අද රෑ, සමුගැනීමේ සිහින සීතල වෙනවා ???
අපි යමු.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
පන්තියේ නිරීක්ෂකයා පාපොච්චාරණය කරන්න ළඟද?
එයා ඒක කරන්නේ හැමෝම ඉස්සරහා.
ඔයා එයාව නවත්තන්නේ නැද්ද?
ඔයාලා හැමෝම උපාධි ලබාගෙන ඉවරයි.
දැන් මම ඒක නවත්තන එක හරි නෑ.
පක්ෂග්‍රාහීත්වය.
හරියටම.
මියාඕ ජිං, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මමත් හායි නගරයේ විශ්ව විද්‍යාලයකට ඇතුළත් වුණා.
ඒක ජියාහායි තරම් හොඳ නැහැ,
අපිට ඉදිරි අවුරුදු හතරත් ඒ නගරයේම ඉන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට කැමතියි. ඔයා මගේ පෙම්වතිය වෙනවද?
- ඔව් කියන්න.
ඡායි මහතා.
ඔයා තනියමද? බින් කොහෙද?
ෂැං මහතාට යමක් හසුරුවා ගැනීමට තිබූ
අතර ඔහුට පැන යාමට නොහැකි විය.
ඉදිරියට එන්න.
- මම හොඳින්.
- ආචාරශීලී වෙන්න එපා.
ඒ ඔරලෝසුව බින්ගේ නේද?
ටෙන්ග් නගරයේ ඒ වගේ එකක් විතරයි තියෙන්නේ.
ගිණුම් මෙතන තියෙනවා. මම බලන්නම්.
මේක බරපතල වැඩක්.
ඡායි මහතා.
ඔබේ මේ සමාගම්වල ගිණුම්
ඉතා පැහැදිලියි.
අපට මේ අරමුදල්වලින් භාගය ලින්ගැන්ග් වෙත ගෙන යාමට කිසිදු ක්‍රමයක් නොමැත .
ඔබ මෙය කිරීමට අවධාරනය කළහොත්,
අපගේ සමාගම දැවැන්ත අවදානමක් ගනු ඇත.
කාලය පැමිණි විට,
බදු ආකෘති පත්‍ර සහ රේගු ප්‍රකාශන...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හරි!
මම ඔයාට මෙහෙට ආරාධනා කළේ
කට වහගෙන මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්නද?
මගේ ගිණුම් පිරිසිදු නම්,
මට ඔබව අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
මට ටෙන්ග් නගරයේත් සහායකයෙක් ඉන්නවා.
සහාය දෙනවාද?
ඔයා දාගෙන ඉන්න ඔරලෝසුව මොකක්ද කියලා මට බලන්න දෙන්න.
මේ...
මේ ඔරලෝසුව මේසයට අයිති නැහැ.
මෙන්න. ගන්න.
හූ.
මම දැන් ඔයා එක්ක විහිළුවක් කළේ.
ගිණුම් නිවැරදිව කරන්න
, එවිට සියල්ලන්ම හොඳින් පෙනෙනු ඇත.
ඒක හරියට කරන්න, එතකොට ඔක්කොම ඔයාගෙ.
මිස්ටර් ෂායි, මම ගිහින් මත්පැන් ටිකක් අරන් එන්නම්.
වහන්න. එන්න.
අපි බොමු.
මම විහිළුවක් කළේ. බය වෙන්න එපා.
බොන්න. එන්න.
මියාඕ ජිං, මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා මගේ පෙම්වතිය වෙනවද?
- ඔව් කියන්න.
- සන්සුන් වෙන්න.
ඒක නවත්තන්න!
මියාඕ ජිං තාම උත්තර දීලා නෑ.
ස්තූතියි. මල් ලස්සනයි.
නමුත් මම දැනටමත් කෙනෙකුට කැමතියි.
ඔයා කාටද කැමති?
මියාඕ ජිං, ඔයා කාටද කැමති?
ඌ කව් ද?
සමාවෙන්න. කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
කේක් එක මෙතන.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
චෙන් යී.
ඇයි ඔයා දුවගෙන ආවේ? මම දැන් තමයි ඔයාව දැක්කේ.
ඇයි ඔයා ඇතුලට ඇවිත් හෙලෝ කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම මගේ ලොක්කා එක්ක බිස්නස් වැඩකට ආවේ.
ඔයාගේ ස්තුති භෝජන සංග්‍රහය මෙහෙ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මියාඕ ජිං. ඔයා ඇයි මෙහෙට ආවේ?
එයාලා කේක් කපනවා.
මෙය...
චෙන් යී.
- හරිම කඩවසම්.
- සහෝදරයා!
ඔයාට මාව මතකද?
අපි වැඩිවියට පත් වීමේ උත්සවයේදී හමුවුණා.
මට එහෙම කියන්න එපා. මම ඔයාගේ සහෝදරයා නෙවෙයි.
සමාවෙන්න. මම එහෙම දෙයක් අදහස් කළේ නැහැ.
මියාඕ ජිං, ඔයා හෙට නිදහස්ද?
- අපි කඳු නැගීම යන්න සැලසුම් කරනවා.
- ඔව්, කඳු නැගීම.
- ඇය නිදහස් නැහැ.
- ඔයාට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕනද?
ඇයි? ඒ ඔයා කැමති කෙනා නිසාද?
චෙන් යී?
ඔයා කොහෙද පැනලා ගියේ?
- තෝ කොල්ලා. උඹ මෙතන කෙල්ලෝ අල්ලනවද?
- මිස්ටර් ෂායි.
නැහැ, ඒ අය මම දන්න අය.
ඔවුන් වෙනුවෙන් ආහාර වේලක් පිළියෙළ කරන්න.
- මෙන්න.
- මිස්ටර් ෂයි. මම කොහොමද ඔයාට මේකට ගෙවන්න දෙන්නේ?
ඒක ඕනෑවට වඩා ත්‍යාගශීලීයි.
මට බලන්න දෙන්න. සෑහෙන පිරිසක්.
නෑ. මේක මදි.
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා.
- ගන්න.
- ෂායි මහත්මයා.
- නෑ, ඇත්තටම, අවශ්‍ය නැහැ.
- මම කියන විදියට කරන්න.
- ෂායි මහත්මයා.
ඡායි මහතා.
අමුත්තන් සියලු දෙනාම ඔවුන්ගේ මෝටර් රථවලට නංවා ඇත.
ඔක්කොම ගිහින්ද?
- අපි යමු.
- එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
තරුණ ගැහැණු ළමයි, ඊළඟ වතාවේ මාව හොයාගන්න එන්න.
මම ඔයාට මංගල්‍යයකින් සංග්‍රහ කරන්නම්.
මාව හොයාගන්න මතක තියාගන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
ඊළඟ වතාවේ ඔච්චර බොන්න එපා.
එයා කවුද? ඔයා ඇත්තටම මෙහෙට ආවේ වැඩකටද?
කමක් නෑ. මුලින්ම ආපහු යන්න. මම එයාලව යවන්නම්.
ඔයා ආපහු එනවද?
[ලොග්: ආරක්ෂාව පිළිබඳ හැඟීමක් යනු
"නිවසට" ආසන්නයේ කොහේ හරි සිටීමයි.]
[මිතුරන් - පවුල: CY (චෙන් යි)]
[යවන්න]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම පාසලට අවශ්‍ය දේවල් පරීක්ෂා කරනවා.
ඔයා හොඳින් වගේ.
අද ඒ හැමෝම ඔයා ගැන කතා කළා.
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
ඒ හැමෝම මගෙන් ඇහුවා ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඔවුන් පැවසුවේ ෂායි ෆෙන්ග් මාඕ
වසර ගණනාවකට පෙර ව්‍යාපාරික තණතීරුව සඳහා සටන් කළ විට ඔහු අනුකම්පා විරහිත බවයි.
ඒ වගේම කුවැන්ෂියා ඕනෑම දෙයක් කරයි.
කරදර වෙන්න එපා. ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ඔයා කියන්නේ ඔයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි කියලද,
නැත්තම් ෂායි ෆෙන්ග් මාඕ එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි කියලද?
චෙන් යි, ඔයාට මට ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන්.
මම දැන් ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මාව ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ නැහැ.
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
බින්.
මට මගේ නංගි එක්ක විශ්ව විද්‍යාලයට යන්න ඕන .
හොඳට හිතන්න.
මේක අනිවාර්යයෙන්ම සකස් කරන්න වෙයි.
ෂායි ෆෙන්ග් මාඕ සම්බන්ධයෙන්,
මට ආයෙත් එයාට කතා කරන්න අවස්ථාවක් හම්බවෙයි.
හරි හරී.
එහෙනම් මම ඒකෙන් ඔයාට කරදර කරන්නම්, බින්.
ඔයා අද ඔරලෝසුව දාගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඒක ගොඩක් වටිනවා.
එදිනෙදා ජීවිතේදි ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
- අපි යමු.
- හෙලෝ, කැප්ටන් චෞ.
ඔහුව ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරයට ගෙන යන්න.
ඔව්, කැප්ටන් චෞ.
කන්ග් ඇන්.
ක්වාන්.
මට මතකයි ඔයා කුවාන්ෂියා සහ ෂායි ෆෙන්ග් මාඕගේ නඩුව පස්සෙන් ආවා නේද?
ඔව්.
හරි. රැස්වීමක් තියෙනවා. ඒකට එකතු වෙන්න.
වසර ගණනාවක් පුරා ෂායි ෆෙන්ග් මාඕගේ තත්වය පිළිබඳ වාර්තාවක් සාදන්න .
ඇයි?
පරීක්ෂණ කණ්ඩායමට ප්‍රතිඵල ලැබුණාද?
ඒක ඉවර කරන්න කාලේ හරි.
මහා.
අපිට අන්තිමට ටෙන්ග් නගරයේ මේ පිළිකාව මුල ඉඳන්ම උදුරා දාන්න පුළුවන් .
ඒ වගේම ඔහුගේ කුවැන්ෂියාත්.
නපුර මුලිනුපුටා දැමූ විට, කිසිවෙකු ඉතිරි නොකරන්න.
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානය ඉක්මනින් කාර්යබහුල වනු ඇත.
හරි, මම නිසි ලෙස සූදානම් වෙන්නම්.
ඒක රහසිගතව තියාගන්න.
මෙහෙයුමට කලින්, වචනයක්වත් එළියට කාන්දු වෙන්න බැහැ.
තේරුම් ගත්තා ද.
කැප්ටන් චෞ, එයාව
ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරයට අරන් ගියා. අපිට පටන් ගන්න පුළුවන්.
හරි, ඇතුලට ගිහින් මං එනකම් ඉන්න.
රොජර්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥